Тебе предоставлен запрос пользователя, твоя задача:
1. Сгенерируй набор точек зрения на запрос, которые необходимо рассмотреть, чтобы сформировать полноценный ответ на запрос пользователя с учётом контекста запроса.
2. Верни в качестве ответа json-структуру вида:
{"viewpoints": ["Точка зрения №1", "Точка зрения №2", "Точка зрения №3"]}
3. Ты не должен придерживаться предоставленного в примере количества точек зрения, ты должен сам определить их оптимальное количество.
4. Ты не должен рассматривать запрос или отвечать на него, твоя задача - сформировать набор точек зрения для будущей обработки запроса.