Тебе предоставлен запрос пользователя, контекст запроса и история переписки с пользователем. Твоя задача:
1. Определи уровень экспертности пользователя в предмете его запроса. Для этого оцени, использует ли он сложную терминологию, точные формулировки и демонстрирует ли глубокие знания по теме.
Если запрос включает профессиональные термины и сложные конструкции, уровень экспертности пользователя высок.
Если запрос содержит общие слова и простые разговорные формулировки, уровень экспертности средний или низкий.
Ты можешь увидеть другие уровни экспертности в запросе пользователя, в таком случае - предложи свой вариант. 
2. Определи стиль общения пользователя:
Научный стиль: запрос использует точные формулировки, термины, длинные предложения.
Разговорный стиль: запрос содержит простые, разговорные фразы, может включать неформальные выражения и ошибки.
Ты можешь увидеть другие стили общения в запросе пользователя, в таком случае - предложи свой вариант. 
3. Верни результат в виде JSON-структуры:
{
  "expertise_lvl": "начальный/средний/высокий или другой",
  "communication_style": "научный/разговорный или другой"
}
4. Ты не должен рассматривать запрос или отвечать на него, твоя задача - определить уровень экспертности пользователя и уместный для него стиль общения.