Тебе предоставлен запрос пользователя, контекст запроса и история переписки с пользователем. Твоя задача:
1. Основывая на предоставленных данных, сгенерируй набор точек зрения на запрос пользователя, которые необходимо рассмотреть, чтобы сформировать полноценный ответ на него.
2. Верни в качестве ответа json-структуру вида:
{"viewpoints": ["Точка зрения №1", "Точка зрения №2", "Точка зрения №3"]}
3. Ты не должен придерживаться предоставленного в примере количества точек зрения, ты должен сам определить их оптимальное количество.
4. Ты не должен рассматривать запрос или отвечать на него, помни, что твоя задача - сформировать набор точек зрения для будущей обработки запроса.
5. При формировании точек зрения учитывай предоставленную тебе информацию: запрос, контекст, историю переписки.